Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kasim Li
Tuanku
Tuan Rui
Baginda sedang sibuk sekarang ini
Sila datang lagi hari lain
Saya tidak akan masuk
Tetapi peringatan
Tolong, Kasim, hantarkan untuk saya
Tuan Rui
Saya tidak menyusahkan awak
Baru-baru ini, jeneral terus mendapat masalah
Sekarang ni
Baginda sedang membincangkan perkara ini dengan
Menteri Kiri dan Menteri Ming
Lord Rui mempunyai kaitan dengan jeneral
Sebaiknya elakkan syak wasangka
saya faham
Memorial itu
Tolong hantarkan untuk saya, Kasim
Tuanku
Tuan Rui
Dia pergi selepas menyerahkan peringatan itu
Biarkan sahaja di sana
ya
Jeneral Qian
Dia mengganggu seorang nelayan
dan membunuhnya di khalayak ramai
Jeneral Qiao secara rahsia meminjamkan riba
Ini adalah jenayah berat dalam dinasti kita
Lord Rui mempunyai kaitan dengan jeneral
Ia tidak dapat dielakkan
Penghakiman awan kebimbangan
Jeneral melakukan jenayah adalah perkara yang serius
Saya tertanya-tanya
apa yang kedua-dua ketua hakim kes ini
fikir-fikirkanlah
saya
akan menyiasat kedua-dua kes dengan teliti
dan jangan biarkan kesilapan
saya percaya
kita patut pilih seseorang untuk kes ini
yang tidak mempunyai kaitan langsung
Menteri kiri
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Menteri Ming
pernah mengawasi pembuangan jeneral
Jika dia mengadili kes ini lagi
ia mungkin dengan mudah
menimbulkan kontroversi
Menteri kiri masuk akal
Kes ini memang memerlukan perbincangan lanjut
Bagaimana pula dengan ini
Menteri kiri
pergi balik
dan merangka senarai calon yang sesuai
Hantar peringatan
ya
Kemudian saya akan bercuti
Saya ambil cuti
Jangan panik
Rui Yu telah pun masuk ke dalam istana
Kesihatan ayah tidak sihat, bagaimana saya tidak bimbang?
Muda
Mengapa orang lain meminjamkan riba
dan tunggu sahaja di rumah untuk dipanggil
tetapi ayah saya dihumban terus ke penjara
Dan Pakcik Qian
Dia mungkin cepat marah
tetapi bagaimana dia boleh membunuh seseorang di khalayak ramai?
He Zhaoyin membuat tangkapan
Dia dari puak Menteri Ming
Mereka tidak mempedulikan penjelasan jeneral
Bapa
Kami tidak boleh terlalu bergantung pada Rui Yu
Dia melawan seluruh mahkamah seorang diri
Sukar untuk dia
saya faham
Saya juga akan keluar untuk mengumpul berita dan mencari jalan
Tetapi pendirian istana
tidak akan jelas sehingga Rui Yu kembali
Tuanku telah kembali
Dia pergi bersama Menteri Kiri
ke Pavilion Piyun bersama-sama
Jom pergi juga
Sebelum Rui Yu kembali
jom tunggu
Sudah lama saya tidak melawat awak
Maafkan saya, Cikgu
Urusan Akademi Hanlin sibuk
Anda telah menumpukan fikiran anda
sepenuhnya kepada tugas rasmi
Itu satu perkara yang baik
Saya masih ingat ketika mula-mula masuk pejabat
Setiap kata nasihat anda
membawa saya kepada pencapaian hari ini
Cukuplah
Tidak perlu formaliti antara kita
Anda bimbang tentang jeneral itu
jadi awak tergesa-gesa
menjemput saya ke sini, bukan?
Anda melihat melalui saya, Guru
Jeneral Qiao dan Jeneral Qian
bukan penjenayah
Anda tidak sepatutnya terlibat
Baginda menolak kamu di dalam istana
Itu menunjukkan pendiriannya
Anda mesti mengelakkan syak wasangka
saya faham
Tetapi saya
tidak mahu menjadi ketua hakim
Saya ingin mengesyorkan seseorang
Tuanku, tolong
Adakah Tuan Rui menjemput saya untuk makanan yang enak
atau wain yang baik?
Pegawai yang rendah hati ini
sapa Menteri Kiri
Tuan Rui
cikgu
Ini ialah sarjana Akademi Hanlin
Liu Zhi
Saya ingin mengesyorkannya
sebagai ketua hakim bagi kes ini
Tuan Liu tajam dan bijaksana
dan tidak pernah menyertai pertikaian puak
Keluarganya tidak mempunyai hubungan dengan jeneral
Dia calon terbaik
Dia dekat dengan awak
Itu tidak sesuai
Sesiapa sahaja boleh rapat dengan Lord Liu
Saya tidak terkecuali
Melapor kepada Menteri Kiri
Mungkin kerana saya
tidak boleh bersaing atau merampas apa-apa
jadi
semua tuan
bersedia bercakap dengan saya lebih lanjut
Jadi, dalam kes itu
awak agak licik
tidak dekat mahupun jauh
jadi anda tidak mempunyai ikatan atau beban
Dalam hal ini
anda harus belajar daripada Lord Liu
saya faham
Walaupun saya tidak suka pahlawan yang gegabah
semasa mengendalikan kes
seseorang mesti berlaku adil
Jika didapati dua ini
benar-benar tidak bersalah
saya
akan melaporkan kepada Tuanku sendiri
Esok, saya akan menyerahkan peringatan
saya
akan mempunyai Tuanku
Ambil perhatian Liu Zhi
Terima kasih, Menteri Kiri
Tuanku dipercayai oleh Tuanku
Ingat
jangan jadi tidak sabar atau cepat marah
supaya tidak
berikan orang lain sesuatu untuk digunakan terhadap anda
Saya akan ingat itu
Kenapa dia belum balik lagi?
Dia begitu lambat mengumpul berita
Peniaga jalanan pun lebih laju
Puteri
Wanwan
Mengapa anda tergesa-gesa untuk pergi?
Adakah anda baru datang dari istana Permaisuri Janda?
Apa yang sedang dilakukan oleh Janda Maharani sekarang?
Dia baru makan ubat
dan kini sedang berehat
Anda datang ke istana setiap hari untuk menjaganya
Anda telah bekerja keras
Janda Permaisuri melayan saya dengan baik
Itu yang saya patut buat
Puteri
Tuanku memanggil Menteri Kiri dan Menteri Liu
untuk membincangkan bantuan bencana
Mereka mungkin tidak akan meninggalkan Dewan Rajin hari ini
Jadi maksudnya
tiada siapa yang memerhati saya
ya
Saya akan balik untuk menukar pakaian
Puteri
Anda tidak menyelinap keluar dari istana, bukan?
Sudah setengah bulan sejak saya pulang dari Pingxiang
Saya telah tinggal dengan patuh di istana setiap hari
Saya benar-benar bosan sampai mati
Wanwan
Awak mesti simpan rahsia ini untuk saya
Kalau abang atau mak saya tanya awak, cakap saja
katakan sahaja
apa sahaja yang terlintas di fikiran
Puteri
Jangan ikut saya
Yu'er tahu bagaimana mengendalikan sesuatu
Chen Xiao
pandai juga dalam strategi
Anda boleh kembali ke Qiemo dengan selamat
saya dah
menyebabkan anda menyusahkan
Tidak sama sekali
Terima kasih kepada awak
mereka pulang dengan selamat
Tetapi sekarang
keadaan tidak stabil
jika anda tinggal di Ling An
ia mungkin tidak selamat
Kemudian saya akan
kembali ke Qiemo dahulu
dan tunggu Abang Rui
dan berita daripada Tuan Muda Nan
Jaga diri
Cikgu
Tiada seorang pun daripada kami boleh membantu Yu'er
Dalam tiga hari
sekumpulan kanak-kanak pengemis akan dihantar keluar dari bandar
Pintu mana yang akan mereka gunakan?
Kemungkinan besar Pintu Xihua
Pengawal di situ
rapat dengan Menteri Ming
Anda telah menyiasat selama beberapa hari
dan hanya melihat pelayan Menteri Ming
mengambil wang daripada broker
Mereka masih boleh menafikan segala-galanya
Jika kita bertindak terburu-buru
kami akan memaklumkan mereka dengan pasti
Jika kita tidak bertindak
ia akan menjadi sukar untuk mencari mereka
kanak-kanak pengemis selepas mereka dijual
Menteri Ming
Dia melawat rumah kami sebelum ini
mencari Ayah dan Yu'er
berharap untuk menggunakan Peperiksaan Imperial Musim Bunga
untuk memupuk puak sendiri
Dia sentiasa menganjurkan untuk menindas jeneral
Kes Jeneral Qiao dan Jeneral Qian
mesti ada kaitan dengan dia
Adakah peperiksaan wilayah telah berakhir di mana-mana?
Jika anda mengira hari
Ya, semuanya telah berakhir
Berjaga-jaga dengan teliti
Hantar semula sebarang berita tentang peperiksaan dengan segera
Sejak kes anak pengemis entah ke mana
kita perlu mencuba pendekatan lain
Selamatkan mereka malam ini
Tunggu masa yang sesuai
Ya, Cikgu
Saya akan uruskannya dengan segera
Tuan Liu
Tuanku Rui yang dikasihi
Awak panggil saya ke sini atas urusan besar
dan anda tidak melakukannya
berikan saya sebarang amaran
Jadi
anda tidak mahu mengambil kerja ini?
Saya sudah biasa dengan kehidupan yang santai
Selain itu
Saya hanya seorang jeneral dan ulama yang tidak dikenali
Apa yang boleh saya lakukan sebenarnya?
Bercakap tentang itu
Saya tidak pernah memahami ini tentang awak
Anda jelas sangat berkebolehan
Mengapa menyembunyikan bakat anda di sebalik kesopanan?
saya
Saya berasal dari keluarga yang sederhana
Saya hanya mencari kejayaan
jadi keluarga saya tidak akan dibuli lagi
Tetapi selepas menerima jawatan rasmi
Saya merasakan mahkamah lebih huru-hara
Saya tidak mahu terlibat
Saya lebih suka menjadi ulama Hanlin yang bersih
dan hidup dengan aman
Itu sudah cukup bagus
awak
Mengapa anda begitu tenang tentang ini?
Adakah anda tidak mempunyai
apa-apa untuk bertanya kepada saya, atau untuk berdebat balik?
Jika anda benar-benar hanya mahu melindungi diri anda,
tadi,
anda boleh menolak di hadapan guru.
Tetapi anda tidak berbuat demikian.
saya...
Biar saya teka.
Anda tidak takut untuk terlibat.
Awak cuma risau
bahawa keluarga Liu
tidak mempunyai kuasa atau pengaruh.
Anda berkhidmat untuk negara,
menghapuskan pengkhianat,
tetapi takut keluarga anda akan terlibat.
ya.
Saya tidak boleh membiarkan keluarga saya diseret masuk.
Tetapi saya juga tidak mahu memilih pihak.
Sama ada pegawai awam
atau jeneral tentera,
untuk negara maju,
sama ada awam mahupun tentera
adalah amat diperlukan.
Mengapa kita mesti berpihak?
Jika anda mempunyai cita-cita,
anda boleh memberikan segalanya
untuk mengimbangi kuasa awam dan tentera.
ya.
Tetapi jika saya berbuat demikian,
ahli keluarga saya,
mereka...
Saya, Rui Yu, tidak berbakat,
tetapi sekarang,
Saya hanya pangkat kedua.
masih,
Saya mempunyai reputasi di mahkamah.
Jika anda sudi,
Saya sanggup melindungi awak.
Mari kita capai ini bersama-sama.
Hanya peringkat kedua...
hanya awak,
Tuan Rui, berani berkata begitu.
Tuan Rui,
Sejak saya telah menerima tugas ini,
Saya akan memberikan segalanya.
Apa ini?
Apakah perkara ini?
Roti kacang merah, roti babi.
Kedai yang bagus.
Roti babi segar!
Datang dan lihat!
Musang licik itu berkata sekali,
Apa dia cakap lagi?
Roti kacang merah Fengdong Bun Shop adalah yang terbaik.
Jom beli sebagai hadiah.
Di sini, untuk anda.
Pegang erat-erat.
Di sini.
terima kasih.
nak.
Bos.
Beri saya sebakul roti kacang merah.
Cik,
sayang sekali.
Bakul roti terakhir
telah dibeli oleh gadis kecil ini.
Bau sangat sedap.
Bilakah kumpulan seterusnya akan siap?
Sekurang-kurangnya masa yang diperlukan untuk membakar satu batang kemenyan.
Satu batang kemenyan...
ini...
Bau yang menakjubkan.
si kecil,
boleh awak
kongsi dengan saya,
dua roti kacang merah?
pasti.
Berniaga kuih likat.
kek nasi likat?
ya.
ini...
Di mana saya boleh membeli kek beras likat?
Anda tidak tahu itu?
Jom ikut saya.
jom pergi.
Pergi.
Cepatlah.
berkelakuan.
Apa yang awak bawa balik?
Baru beberapa hari lepas,
bukankah ada yang mati kerana sakit?
Dengan stok yang kurang,
kita tidak akan mempunyai cukup perak.
Cuba teka apa?
Di jalanan,
Saya terserempak dengan dua orang gadis.
Tiada sesiapa pun bersama mereka.
Mereka kelihatan cukup segar.
Jadi saya cuma
menangkap mereka dan membawa mereka kembali.
Tanggalkan mereka dengan cepat.
Jangan sesak nafas mereka.
Bukalah.
Kenapa tidak ada pergerakan?
Tiada apa yang berlaku, bukan?
Dua gadis ini
adalah sukar.
Lihat, dia menggigit saya.
Jadi saya berikan mereka
sedikit serbuk kalah mati.
tak mengapa.
Anda boleh memberitahu dua ini
manja.
Anda pasti telah menculik anak perempuan pegawai.
Dengan begitu ramai di antara kita,
kita semua akan kehilangan kepala kita.
tak boleh.
lihat,
yang ini,
masih pakai
pakaian pembantu rumah.
Ini saya, ini saya.
Abang Kedua!
Kenapa awak ada di sini?
Saya hanya melihat dua orang gadis kecil
seorang lelaki membawa mereka ke sini.
Mereka mesti telah dibawa ke halaman itu.
Halaman rumah itu telah menculik ramai kanak-kanak pengemis.
Malam ini mereka akan dihantar keluar dari bandar untuk dijual.
Adakah anda pasti?
Kemudian mari bertindak cepat!
Jangan tergesa-gesa.
Matlamat mereka adalah untuk menjual anak-anak.
Jadi sebelum meninggalkan bandar,
perempuan sepatutnya selamat.
bangsaku
sudah pun mengelilingi kawasan tersebut.
Saya rasa orang-orang ini
akan keluar pada waktu senja apabila vendor berkemas.
Kami akan menyerang semasa huru-hara.
Ia tidak akan menimbulkan kekecohan.
jadi pening...
terjaga.
Tuan-tuan,
awak pun mesti penat.
Bagaimana pula
Saya bawa awak ke restoran terbaik untuk makan?
Anda hanyalah seorang pembantu rumah yang hina.
Berapa banyak syiling yang mungkin anda miliki?
saya...
saya tiba-tiba...
Perut saya tiba-tiba sakit sangat.
Tolong tuan2 saya mohon???
Bawa saya berjumpa doktor, tolong!
Tahan ia masuk.
Sejujurnya dengan anda semua,
Saya telah sakit sejak saya kecil.
Pada hari yang lain, saya mendapat batuk kering.
bos,
dia hanya menggigit saya!
Saya tidak akan menangkap apa-apa, bukan?
Bos...
Tidak, mari kita dapatkan doktor.
Jangan percaya dia.
Gadis ini kelihatan sihat sempurna.
Dia tidak melihat sama sekali
seperti pembantu rumah yang melakukan kerja berat.
Lagipun, order dari atas pun dah cukup orang.
Adapun siapakah mereka itu,
kualiti mereka tidak penting.
Itu bukan kebimbangan kami.
baiklah.
awak???
pergi cari Steward Ming.
Jelaskan semua perkara ini
jelas kepadanya.
Lihat jika mereka
mahu mengekalkan atau melepaskannya.
ya.
Semua orang mendengarnya, bukan?
Jika tiada perkataan dari atas,
selama ini,
tiada sesiapa pun dibenarkan mencederakannya.
Sehelai rambut pun tidak boleh disentuh.
Adakah itu jelas?
Tak sangka, Abang Kedua???
anda mempunyai orang di mana-mana.
Mari berpegang pada rancangan itu.
Kami bergerak pada waktu senja.
Baiklah.
Tolong!
diam!
Suara itu...
Puteri! Puteri!
Apa yang awak merenung?
Pergi!
Pukul dia!
Jangan datang lebih dekat!
Saya ialah kakak kepada Liu Zhi, Ulama Peringkat Kedua Akademi Hanlin!
Dia adalah kegemaran di mahkamah sekarang.
Jika anda berani meletakkan tangan pada kami,
jaga kepala anda!
Ulama Rui...
ada kakak?
Keluarga Rui hanya tiga beradik.
Tiada perempuan.
Jadi dia mengada-ngada?
Cik Rui,
bukankah kami tidak akan membiarkan anda pergi,
tapi awak???
kata-kata sahaja bukan bukti.
saya...
Tunggu sahaja!
Ini adalah tanda yang diberikan oleh abang Yu kepada saya!
Ia adalah token istana sebenar!
Kami berada dalam masalah besar sekarang.
Apa yang salah?
Sebaik sahaja dia kembali,
keluarga Rui pasti akan melaporkan kami.
Kemudian kita semua akan menghadapi masalah yang mendalam.
Mengapa kita tidak, sedangkan dia???
sebelum keluarga Rui tahu,
singkirkan dia.
Baiklah.
Jangan datang! Kekal balik!
Berhenti!
Puteri!
awak sihat ke?
Bad Fox, kenapa awak baru sampai ke sini?
Saya takut mati!
Tidak mengapa sekarang, tidak mengapa.
Kenapa Hanzhen ada di sini juga?
Pakcik Rui!
Jangan takut.
Anda selamat sekarang.
Anda berasal dari Wurong.
Cikgu! Cikgu! Cikgu!
Saya sudah selesai di sini dan anda baru tiba.
Bukankah itu memalukan?
Ambil orang ini
kepada pihak berkuasa dan serahkan kepada Yu???er.
ya.
Rubah Jahat!
Jom???
Pergi.
bangun.
Jom, Puteri.
Saya akan mengiringi awak pulang ke istana.
Adakah anda akan kembali ke istana bersama saya?
Kami berada di pihak yang sama.
Cepat bawa mereka balik.
ya.
Pergi.
Pergi melalui pintu gerbang kanak-kanak.
Jom???jom adik.
Perlahan.
Pergi.
Pergi jumpa saudara diraja saya.
Kalau tidak, abang akan memarahi saya.
Jom???kita pergi sama-sama.
Baiklah, baiklah.
Jom???
Datang.
Tetapi???
Saya perlu mengambil semula anak saudara saya dahulu.
anak saudara.
Jadilah baik.
Dia berpisah dengan ibu bapanya.
Saya akan membawa anda ke pihak berkuasa tidak lama lagi.
Mereka akan membantu anda mencari ibu bapa anda.
Berhenti!
Tuan Liu!
apa maksud awak?
Kendalikan kes ini secara saksama.
tolong,
Menteri Ming, bekerjasama.
Cari saya!
ya.
Tuan.
Pergi.
Tidak mengapa.
Kita harus mempercayai Bapa.
Cari saya!
ya.
sungguh...
Langkah yang bijak.
Berhenti!